(22406)Sr. Joestar... Josuke...
Eles estão atrasados. Me pergunto o que está fazendo eles se atrasarem...
...
Arrá!
Acabamos de voltar!
Sr. Joestar!
E, erm...
Eu sou o Johnny. E este é o Slow Dancer.
Estamos de volta!
Josuke!
Trouxe uma belezinha de parte do Cadáver Sagrado, e uns aliados novos!
Oh, sejam muito bem-vindos.
Esse lugar... Me lembra da nossa cidade, de algum jeito...
Ei! Cadê a Yasuhoooo?
Não faço ideia. Foi você que falou dela.
O quêêê?
Muuuuito bem! Então agora, quero dar uma olhada no cadáver!
Sr. Joestar, você tem os olhos;
Joseph tem as orelhas;
Jotaro tem o tronco;
Josuke's tem o braço esquerdo;
Giorno tem a cabeça;
Jolyne tem o braço direito...
E quanto a vocês, Johnny e Josuke de Chapéu?
Eu tenho as pernas.
E eu? O coração.
Então já coletamos oito partes do Cadáver Sagrado até agora.
E quanto à última parte?
Estranho. Por que a luz do cadáver não está nos levando até ela?
Speedwagon? Acabei de pensar em algo.
Lembra de quando anomalia estava afetando ao Bucciarati e ao Fugo, e eles fugiram?
Eles também desapareceram à luz do cadáver.
Isso poderia ter algo a ver com a última parte do cadáver?
Hya hya hya hya!
Todos os Joestars estão juntos agora, percebo!
Vocês fizeram um ótimo trabalho coletando o cadáver sozinhos!
Infelizmente, nenhum de vocês vai chegar a ver todas as partes...
Já que o centro do corpo... A parte mais crítica!
A espinha... Já foi adquirida pelo Nobre!
O que você disse!?
Todos vocês estão destinados a morrer aqui e perder o cadáver...
Mas! O Nobre nem mesmo vai precisar levantar um dedo.
Ke-KYAAAH!
Meu Justice... Vai eliminar todos vocês de uma só vez!
Justice quer dançar!
Dois, três, eeee la vamos nós! Moo-kee-kee-kee-kee!
Continuem, desperdicem suas forças! Seus ataques são mais leves que mordidas de mosquitos!
Preparem-se para serem esmagados! Suas formigas miseráááveis!
Justice está comigo!

Nggggh!
Malditos sejam, Joestars... Vocês e sua rebeldia miserável...
Mas meu trabalho aqui já está quase feito!
Já sei agora, e sem dúvida alguma
que os Joestars... Pegaram OITO das partes do Cadáver Sagraaaaado!
Que velha esquisita.
Quem ela estava chamando?
!
Nossaaaa! T-Terremoto?
Não, não é um abalo... Sei bem o que é...
E-Esse sentimento!
E-Eu não sei o que está havendo aqui, mas eu comecei a suar frio!
Essa pressão... Parece que está penetrando a minha alma...
Essa sensação de tom negro!
O queeee... É iiiisso?!
Essa aura...
Não pode ser...
Ah!
O Cadáver Sagrado repele todo o mal.
Porém, ao mesmo tempo!
Ele procura pelas outras partes.
As partes que vocês manipulam...
Elas reagiram com a espinha que eu tenho, e vocês foram puxados até esse mundo principal...
Me dá um tempo...
Eu não queria acreditar, mas não há dúvidas no que estou vendo agora...
DIO!!
Hmph.
(Se eu derrotá-lo, o Gyro vai voltar...)
Lá vamos nós!
Tusk Act 4!
Então essa é a energia que colocou o Valentine em xeque-mate...
MUDAAA!
Quê...
Gold Experience Requiem!
MUDA!!
Você nunca chegará à realidade!
Hmm...
Ãhn?!
Star Platinum!!
ORAAA!
Heh heh heh.
Quê?!
Gah ha ha ha ha hah!
Tanta fraqueza!
MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA MUDA!!
Urgh!
Waaaah!
Gwwaaaaaah!!
Waaah! Jotaro! Todo mundo! Todos foram derrotados!
O que... O quê aconteceu?
Por que o Requiem não funcionou?!
Ele tomou um acerto direto do Tusk Act 4! Por quê?!
Eu sei que senti o Star Platinum esmagar o crânio dele...
Esse poder é algo completamente diferente da regeneração vampírica ou a habilidade do The World de parar o tempo...
Me disseram que os Joestars me derrotaram nesse mundo principal...
Mas se essses Stands são tudo o que vocês tem, eu falho em ver como!
Is... Isso é...
As partes do cadáver se atraem pela gravidade umas às outras!
As partes que vocês coletaram puxaram a espinha a vocês junto comigo, DIO!
E agora, é a vez da espinha de trazer todas as suas partes do cadáver até mim!
Fu ha ha ha ha!! Me sinto fantástico, Joestaaaaaars!!
Curvem-se diante da minha realidade!
Isso é mau! Não podemos deixar essa neblina nos tocar!
Nnn?
Quê...
Está faltando uma parte para mim...
Ãhn?!
Tch!
É claro... Jotaro Kujo...
Parece que eu devo derrotá-lo nesse mundo também...
Enyaba!
Convoque meus peões!
As partes do cadáver se atraem umas às outras pela gravidade...
Dê a eles as partes do Cadáver Sagrado e faça-os seguirem Jotaro e os outros.
Como ordenar.
A parte do cadáver que Jotaro segura deve ser a última esperança dos Joestars...
Vou arrancar essa esperança deles e mergulhá-los nas profundezas do desespero...
E por fim, vou eliminá-los desse mundo principal!
Com o meu Stand: The World Over Heaven...!(22534)
