(22535)É... É a Ilha de Air Supplena!
O Cadáver Sagrado do Jotaro nos puxou até aqui e nos salvou?
Essa foi quase... Se aquela neblina tivesse chegado a nós, estaríamos em sérios problemas!
Merda, então aquele cuzão era o cara por trás das anomalias?
Era o...DIO!
Nós perdemos quase todas as partes do cadáver.
Droga!
Nossos ataques nem foram incômodo pra ele! Por quê!?
O Requiem tem o poder to previnir qualquer realidade de acontecer.
Quando o punho do meu Stand atingiu o Stand dele, tenho certeza que o Requiem ativou. E mesmo assim...
Meu ataque foi negado, como se eu nunca tivesse tido uma habilidade assim antes! 
...
Valentine!
Já não tenho mais função para você por enquanto.
O motivo de eu estar aqui é...
Você, Jotaro Kujo.
Você vai lutar comigo, aqui é agora.
Me mostre o que suas habilidades podem fazer!
...
Hmm...
Não sei o que você está planejando, mas foi você quem pediu.
Seja lá quem você for, você tem uma atitude do caramba.
Star Platinum... Movimentos precisos, energia invejável, e até a habilidade de parar o tempo...
Uma velocidade tão aterrorizante que supera a luz e para o próprio tempo...
Não apenas é o mais poderoso Stand que o mundo já viu, é praticamente invencível...
Mas o que eu quero ver ainda está além disso.
Me mostre o que seu Stand esteve escondendo!
A esse ritmo, você conseguirá nada. Nós não... Temos esperança alguma?

Eu... Já sabia...
Seu Star Platinum é do mesmo tipo que o Stand do DIO!
E por isso sua parte do cadáver não foi roubada!!
?
Não há tempo, então serei breve.
De início, meu único objetivo era coletar todas as partes do Cadáver Sagrado.
Isso, e nada mais.
Porém, quando o Johnny Joestar bem ali atirou sua Rotação Infinita em mim...
Eu comecei a voar pelos mundos paralelos, procurando por uma forma de escapar.
Posso visitar mundos paralelos que são similares a esse principal,
graças ao poder do meu Stand.
Até mesmo eu não tenho certeza de quantos mundos paralelos existem, mas todos estão próximos uns dos outros.
E então, eu o conheci.
Um DIO de um mundo paralelo?
De fato. A sua versão do mundo principal derrotou DIO na batalha de 1988,
mas existem mundos paralelos onde isso nunca aconteceu.
Naquele mundo em particular, ele virou o jogo para cima dos Joestars e conquistou o mundo como planejado,
usando o poder do seu Stand, que evoluiu ao seu estágio final.
...
Ele me pegou. Não havia mais como fugir.
O poder do Stand dele é incrivelmente poderoso, assustador... E infinito.
A rotação infinita de Johnny não deixaria meu corpo não importa o que eu fizesse,
e ainda assim ele a fez desaparecer com um aceno de sua mão.
Urk...
Quando DIO descobriu que o mundo que ele conquistou era apenas um de muitos mundos paralelos,
ele colocou foco no mundo principal e começou sua invasão.
...
E o que você quer que eu faça quanto a isso?
Quero que você o derrote.
Estou fingindo estar sob o controle dele e ajudar sua invasão enquanto busco por alguém com o poder para derrotá-lo.
Esse alguém é você, Jotaro.
O Stand de DIO...
The World Over Heaven - Que tipo de habilidade ele tem? Quantos segredos ela esconde?
Eu não sei. Não pude encontrar pista alguma, infelizmente...
Porém, a sua é a única parte do Cadáver Sagrado que ele não conseguiu roubar. Não é possível que isso tenha sido por acaso.
Não podemos confiar nesse cara!
Ele obviamente tem segundas intenções!
Tudo que estive dizendo a vocês é verdade.
Não estou agindo em prol de ganhos pessoais.
Não quero o Cadáver Sagrado por poder, ou para controlar alguém.
Tudo que faço é pela prosperidade do meu país e suas pessoas!
Porém, os planos de DIO transcendem as nações. Ele está se armando para conquistar o mundo inteiro...
Ele deve ser parado a qualquer custo!
Alguém precisa aprender os segredos da habilidade dele e o derrotar.
E você, Jotaro Kujo... É o único que pode fazer isso.
Suspeito que DIO distribuirá as partes do cadáver para seus capangas e ordenar que procurem pelas suas.
Derrotar seus seguidores e recuperar as partes do Cadáver Sagrado deve nos aproximar de derrotar DIO em si.
...
Tem mais uma coisa que devo contá-los.
Ouvi dizer que o DIO desse mundo principal já foi derrotado.
Seus restos ainda estão por aqui?
Ãhn? Do que você está falando?
Se duas da mesma coisa de mundos diferentes entrarem em contato uma com a outra, elas irão se cancelar e desaparecer.
DIO não sabe disso.
Ei, qual é, pera aí. Isso não faz sentido.
Eu tô bem aqui com uma versão "vovô" minha de daqui a 50 anos, mas a gente não sumiu.
Vocês podem ser de eras diferentes, mas ambos são o Joseph Joestar do mesmo mundo.
Portanto, vocês dois não desaparecerão.
DIO, no entanto, é diferente. Ele vem de um mundo paralelo. Se pudéssemos fazer ele entrar em contato com o corpo do DIO desse mundo...
Se a sorte estiver do nosso lado, poderíamos apagá-lo antes que ele tenha chance de usar seus poderes.
Assim que o sol tocou o corpo de DIO, ele tornou poeira.
Não restou nada dele.
Entendo... Inconveniente, mas que seja.
Então não tenho nada mais a dizer.
Acreditar ou não em mim, a decisão é sua.
Só peço que escolham o que é certo!
Posso estar atrasado com isso, mas essa foi uma conversa esquisita.
Valentine não é gente em que se confie...
Confiar nele ou não, temos de recuperar as partes do cadáver.
Jonathan está certo!
Temos que começar tudo de novo? Isso vai levar uma eternidade...
Não. Vamos conseguir bem mais rápido dessa vez,
já que nossos inimigos vão estar nos esperando por onde formos.
Vamos aceitar os conselhos do Valentine, então?
Parece que sim. Certo, pai?
Então o plano é recuperar as partes do Corpo Sagrado que o DIO roubou,
libertar nossos aliados de seu controle,
e então descobrir o segredo do Stand dele e derrotá-lo?
Me dá um tempo.
Posso acabar suando um pouco dessa vez...
A habilidade de DIO é o verdadeiro problema aqui.
Não temos ideia de como ela funciona! Se não descobrirmos isso, vamos só ser detonados de novo.
Johnny...
Quando você lutou com DIO, pareceu que os punhos dele repeliram os seus ataques. Isso está certo para você?
Sim... Bem, não, não exatamente.
Eu não diria que ele repeliu meus ataques, ou que os negou.
Até mesmo meus infalíveis e fatais tiros de unha sumiram!
...
Tem algo errado?
Sinto que o poder de DIO e meu Gold Experience Requiem podem ter algo em comum...
Meu Requiem tem o poder de negar a vontade do oponente e suas ações, e evitar que ele chegue à realidade.
Porém, o poder dele é o oposto disso.
Talvez ele o permita transformar qualquer coisa que quiser em realidade.
O quêêê?
Na nossa batalha, ele escreveu na realidade e fez nossos ataques serem inefetivos.
Puta merda! Isso é absurdo!
Se esse for mesmo o caso, como alguém poderia derrotá-lo?
Não podemos deixá-lo ficar nesse mundo! Temos que encontrar seu ponto fraco, não importa o quê...
Eu vou lutar!
Quando encontrei seu Stand pela primeira vez, senti o puro mal.
Ele deve ser parado!
Tudo o que quero é coletar as partes do cadáver para poder trazer o Gyro de volta.
Se ele vai tentar ficar no meu caminho, então vou ter certeza de que da próxima vez que nos encontrarmos... Ele morra imediatamente!
Tsc! Nos já caímos de mão com os Pillar Men...
Mas que pau no cu. Vai ser um alívio esmagar esse cara!
Todo esse papo de mundos faz essa coisa toda parecer tão grande que pareça quase irreal.
Mas nesse ritmo, a Cidade de Morioh também estará em perigo. Conte comigo!
Eu só quero saber quem eu realmente sou...
Mas parece que não vamos a lugar algum até que o derrotemos.
DIO foi quem influenciou o Padre Pucci... Só isso já me diz como ele é perigoso.
Temos que selar esse poder dele.
Parem com isso! Não escutem nada que ele disser!
...
Entendo completamente o motivo de você ser tão cuidadoso.
Também entendo o motivo de você estar esconcendo essa arma com a qual você pretende atirar em mim...
Pode ter certeza que vou... Essa é a arma que você usou para atirar no Gyro,
e agora ela vai fazer o mesmo a você!
Ahh!
Sem chance!
Uouuuuu!
!
Alguém está com uma parte do cadáver aqui?
Entendo...
Ele, hein?
Esse cara é mesmo irritante, mas acho que não temos escolha...
Minha nossa... Parece que desde a última vez que nos encontramos...
O Nobre... Lorde DIO deu a você uma surra desagradável.
...
Não estou aqui para ter conversinhas. Escute.
Vamos fazer uma aposta. A bolada é... Nossas partes do Cadáver Sagrado.
Oh, agora mesmo?
Bem, você certamenle roubou minha atenção. Mas o que te faz pensar que vou jogar junto com você?
Vou colocar minha alma em jogo.
O quê?
E claro, você precisa colocar algo para igualar.
Se você perder... Vai me mostrar o segredo do Stand do DIO.
!
Pfft. Sem cair da cadeira dessa vez?
Por favor, Jotaro, você acha que é tão fácil assim me provocar?
Eu conheço uma pessoa que sabe bem mais sobre o poder do Lorde DIO que eu.
Se eu perder, contarei seu nome. Que tal?
Isso serve.
Agora, deixe-me ouvir sua bolada, mais uma vez.
Aposto minha alma e minha parte do Cadáver Sagrado.
Good!
MUITO BEM! OPEN THE GAME!
Vamos começar!
Você perdeu, Darby.
...
Deixe-me perguntar algo a você, Jotaro.
Por que você não parou o tempo?
Eu estava em boa forma hoje.
Eu sei que teria sentido se poderes de Stand estivessem interferindo.
Você me viu como uma piada?
...
Não achei que podia derrotar você só por parar o tempo.
Senti que você teria alguma armadilha se eu fizesse isso.
Então não parei. Simples assim.
Você é mesmo um homem detestável...
Tome isso e vá!
Você conseguiu o Cadáver Sagrado (Braço Esquerdo)!
Padre Pucci...
!
Ele é a pessoa que sabe sobre a habilidade de DIO.
Alguém pode até chamá-lo de ajudante. Ele dá suporte a todos os esforços do Lorde DIO.
Ele também está profundamente conectado ao seu futuro...
Se eu fosse você, iria fazer algumas perguntas ao Padre Pucci antes de desafiar o Lorde DIO de novo.
Por mais que o Pucci tenha um Stand consideravelmente problemático por si só.
Você está mesmo dando com a língua nos dentes agora, não?
Bem, eu sou um apostador. Não me importo muito com aquele padre e o tráfico de milagres dele.
E mais, eu não iria querer que o Lorde DIO apagasse sua alma.
Eu preparei um lugar especial para ela em minha coleção, afinal.
...
Estarei aqui por algum tempo. Se você estiver afim de uma jogatina, volte sempre.
Oh, espere. Mais uma coisa.
O poder do Lorde DIO e meu Osiris têm algo em comum.
Ambos têm uma conexão com a alma.
!
Enquanto eu apenas pego almas pelo puro prazer de fazer isso...
O Lorde DIO precisa delas para manifestar totalmente o seu poder.
(...Almas?)
(Como estava escrito no caderno dele que queimei no Cairo.)
(Isso tem algo a ver com o que estava escrito lá?)
O que isso quer dizer?
Boa pergunta. Tudo que sei com total certeza é como meu Osiris funciona.
Você agora tem todas as informações que posso dar.
Como eu disse, se quiser mais sobre a habilidade do Lorde DIO, então deve procurar pelo Padre Pucci.
Finalmeeeeeente! Eu o encontrei, Jotaro Kujo!
Agora, vou pegar a sua parte do cadáver em nome do meu exééééército!
Se você não quiser se machucar,
então entregue a droga das partes do cadáver agora!
Um movimento brusco e atiro! Fique na sua, ou vou te meter baaaaala!
Por enquanto, vamos te deixar só metade morto!
Parem, vilões! Eu, Stroheim e os militares estamos aqui para acabar com vocês de uma vez por todas!!
Vejam bem! Descasquem seus olhos! E queimem nossas figuras orgulhosas e galantes em suas retinaaaaaas!
Chegue mais perto! Não fuja de mim!
Vou te descartar para bem longe desse mundo!
E mais, a parte do cadáver do Jotaro Kujo agora é do meu exército!
Seu... Seu filho da puta! Está planejando ficar com toda a glória?
Urrgh... Onde...
Okuyasuuu! Você finalmente voltou ao normaaal!
Unngh... O quê...
Bom dia, flor do dia, Stroheim!
J-JoJo?
Me dá um tempo...
Ngh!
Te encontrei, terrorista de merda!
Hmm... Parece que vamos ter que cuidar desses malfeitores agora.
Preparem-se, pilantras!
Agora! Vou te esmagar! Você vai ficar irreconhecível!
Qual o problema, já ficou sem fôlego?
Você acha mesmo que isso é o suficiente para me derrotar?!
É hora de eu colocar um fim nisso tudo!
Com essa... Energia de Rotação Infinita!
Delicie-se com meu Hamooon!
Isso é o que quer dizer apanhar até ficar irreconhecível. Nyo ho ho!
Ungh... J-JoJo?
Sr. Zeppeli!
Uuurgh... Essa é a Aldeia da Montanha Rochosa?
Ei, Johnny? O que diabos tá havendo?
O que estamos fazendo tão longe, num lugar como esse?
G-Gyro! Você lembra de mim?
Você conseguiu o Cadáver Sagrado (Coração)!
... E isso nos trás até aqui.
Hmmm. Que virada estranha no destino...
Nesse caso, JoJo, nós vamos com você!
Muito obrigado. Agora a vitória é nossa!
Esse lugar...
Essa é a avenida onde eu derrotei o DIO...
?
O quê...
A pulseira de DIO...
O que o Valentine disse mesmo?
Se dois da mesma coisa de mundos diferentes se encontrarem, elas se anularão...
Talvez eu possa usar isto...
Você pegou a pulseira de DIO!
Finalmente eu o achei...Jotaro Kujo!
Acho que vou me presentear com essa sua parte do cadáver.
Espero que esteja preparado... Para ser feito em pedaços com meus zíperes!
Meus zíperes podem dividir qualquer coisa.
Seja seu braço, ou até o seu pescoço...
Me entregue sua parte do cadáver, agora!
Eu posso até jogar futebol com sua cabeça, se eu bem quiser!
Missão concluída...
Oof...
O-O que aconteceu? Eu estou...?
Bucciarati!
Conseguimos!
Estou feliz de ver que você finalmente voltou ao normal!
Bucciarati...
Você pegou o Cadáver Sagrado (Orelhas)!
... E isso deve And that should bring you up to speed.
...
Bem, se eu ainda estou aqui...
Quer dizer que ainda resta algo para eu fazer.
Giorno. Você vai me ajudar?
Bucciarati...
Isso é... Uma prisão?
Hm?
Essa mulher... Ela não era a namorada do...
Eu te encontrei,
querido...
Por que você está arrastando o fofinho do meu Koichi por aí?
Vou te enforcar agora, então se prepare!
(Jotaro! Essa voz...)
Uou! O que é isso, uma prisão?!
Parece ser uma prisão americana.
Essa é uma oportunidade de ouro. Preciso tirar algumas fotos de referência.
Yukako!
Koichinho, como senti saudade...
Vou te enforcar mais alto que todos!
Ei, Koichi...
Está tudo bem. Eu que vou brigar.
Eu tenho de salvar a Yukako!
Você me ama, Koichi?
Yukako...
Se você realmente me ama, então morra por mim!
A mente dela é muito forte! Ela é um monstro!
Seus sons não funcionam comigo!
O poder da mente dela é avassalador! Não consigo acreditar que o cabelo dela se estica tanto, também!
Estou te implorando, Yukako... Volte ao normal!
Você vê agora? O amor é invencível.
K-Koichi?
Yukako! Você voltou ao normal!
Que alívio. Você me deixou muito preocupado!
Hm?
P-Preocupado? Você, Koichi?
Você se preocupou... Comigo?
Hm?!
Quem está aí? Revele-se!
Hoo. Ai, ai, ai...
Eu não acredito nisso. Você de novo?
Por que você só não nos deixa em paz?
Você! Yoshikage Kira!
Aquele tal de DIO nos forçou a dar o braço do cadáver.
Não que eu entenda por que você seria tão maluco a ponto de lutar por algo tão feio e enrugado para início de conversa.
Planejávamos esconder até que você fosse embora. E ainda assim, aqui estamos nós...
Não gostamos de lutar... Mas agora que nos encontramos com você, suponho que não temos escolha.
Hora de sentirmos o gostinho da vingança!
Já ouvi falar disso, mas que merda... Tem mesmo dois daquele imbecil agora?!
Vingança? Você deve estar sonhando.
São vocês que vão bater as botas aqui!
Cai dentro! Vou acabar com suas bombas e qualquer coisa que jogue na gente!
Vamos acabar com isso de uma vez por todas, vocês dois.
Você nos perseguiu até aqui, e por isso, você não vai receber piedade!
Vamos exterminá-los aqui mesmo!
Não posso acreditar... Meus tiros de ar não funcionam neles?!
Sabemos tudo sobre vocês! Atire quantas quiserem, vou acabar com todas elas!
Vamos explodi-lo antes que possa se curar!
Vá em frente, me exploda! Ainda vou me curar!
Sim! Você se esqueceu?!
É! Somos seu maior pesadelo!
Que refrescante...
Com certeza é bem refrescante, não é mesmo?
Urggh...
Ggh...
...
Só para deixar as coisas claras,
não estávamos tentando fugir de vocês.
Podíamos ter matado vocês a qualquer hora, se realmente quiséssemos...
A única razão para não termos feito foi simplesmente por não gostarmos de lutar...
Mas aqueles que ameaçam a nossa tranquilidade devem ser parados!
Da próxima vez... Somos nós que vamos atacar e apagá-los para sempre!
Todos vocês! Isso mesmo, até os que estão dentro da tartaruga! Não vamos deixar nenhum de vocês intacto!
Fale o quando quiser, seu verme assassino!
Você pegou o Cadáver Sagrado (Braço Direito)!
... E é isso aí.
Está tudo bem por mim, Koichi.
Eu vou com você. Fico feliz só por estar ao seu lado.
Não vou deixar DIO ou qualquer um nos separar!
Yukako!
Me dá um tempo...
DIO...
Parece que Jotaro e seus aliados já roubaram metade
das partes do <color red>Cadáver Sagrado</color> que você deu aos seus capangas.
Sem falar que alguns deles nos traíram.
Entendo...
Então que seja.
As partes do cadáver afetam seus guardiões e amplificam suas mentes...
Junto com o poder de suas almas.
No fim, o Cadáver Sagrado nada mais é que uma ferramenta.
O que importa é recuperar a alma dos 36 Pecadores Supremos.
Os pecadores que ousaram se opor ao Céu serão despertados pelos Joestars,
e eventualmente chegar até mim, DIO!
E então, quando eu absorver as almas dos 36 Pecadores...
Eu sei que sem sombra de dúvida irei conquistar completamente esse mundo principal!
...
Tenho mais uma coisa a relatar.
Parece que "ele" está entre os Pecadores.
Hmph.
O que devíamos fazer? Eu devia acabar com ele?
Não. Eu vou.
DIO...
Caso as almas deles se provem indignas de oferendas a você,
estaria tudo bem se eu mesmo fizesse uma limpeza geral?
É claro, Pucci.
Por favor, livre nossas almas daqueles
que ousarem impedir nosso caminho ao Céu.(22921)
